[] Ogólne wrażenia z użytkowania aplikacji, podsumowanie oceny
    -strona śmiga, wrażenia jak najbardziej poztywne

Funkcjonalność
--------------
[] znalezione blędy w dostępie do ścieżek
    -możliwość wejścia na /add bez zalogowania się po czym przy próbie dodania zdjęcia wyskakuje błąd

[] nie znaleziono blędów w danych wejściowych szablonów
[] logowanie działa
[] wylogowanie działa
[] nie można stworzyć dwóch użytkowników o tej samej nazwie, etc.
[] geolokalizacja śmiga


User Experience (UX)
--------------------
[] Spójność stylistyczna
    -strona estetyczna, kocham wygląd wpisów, chociaż zamieniłbym lokalizację z opisem zdjęcia żeby był on bardziej wyeksponowany
    -trochę nie pasuje mi kolor przycisków na stronie głównej i zmieniłbym go na jakiś bardziej stonowany ale to tylko moja opinia
    -brakuje też jakiegoś css dla formularza dodawania zdjęcia
    -fajne okienka na rejestrację i logowanie

[] Doszlifowanie interfejsu
    -interfejs spoko, czytelny
    -przeszkadza mi tylko trochę przycisk "Strona główna" na stronie głównej, fajnie by było jakby pojawiał się dopiero przy wejściu na dodawanie zdjęcia

[] Kolejność tabów w formularzach i domyślny focus
    -tbh nwm

Jakość kodu
-----------
[] Porządek w importach
    -importy wyglądają ok, chociaż w views.py jest dwa razy importowany model Post (6 i 14 linijka)

[] Za mało/za dużo komentarzy?
    -komentarze są, ale imo mogło być ich trochę więcej

Inne uwagi
----------
[] README z instrukcją uruchomienia, dodatkową dokumentacją
    -ładne README, tylko to "```bash" w instrukcji uruchomienia nie wyświetla się jak powinno

[] `__pycache__` i baza danych w repo?
    -pycache jest w repo mimo próby usunięcia go w commicie
    -spoko byłby .gitignore, można z neta gotowy jakiś do projektów z django skopiować
